[Music]
[Música]
What's up my kids welcome to
qué pasa mi chavalería bienvenidos a
your thematic channel of Salcedo del
vuestro canal temático de salcedo del
Chocas I imagine and if you were fully
chocas me imagino y si fue completamente
aware that we're almost
consciente de que ya casi estamos
turning three weeks old since
cumpliendo tres semanas desde que se dio
this fabulous and fanciful thing happened to the CEO of
este fabuloso y fantasiosos al ceo del
Chocas Catv Ping and all his friends
chocas catv ping y todos sus amiguitos
among whom is our
entre los que se encuentra nuestro
dear Eugenio Luz Pérez that Chocas
querido eugenio luz pérez que el choque
continues to feed us with this topic and we
sigue dándonos de comer con este tema y
can't miss the live he
no podemos dejar pasar el directo que
did yesterday in which we're going to reveal if
hizo ayer en el que vamos a desvelar si
Chocas really regrets it or not, I mean, there's no way
él choca realmente se arrepiente o no se
we can
arrepiente o sea ni de coña podemos
miss the live he did yesterday and
dejar pasar el directo que hizo ayer y
everything he had saying I would have
todo lo que tuvo diciendo me hubiera
liked to keep up the pace we've been
gustado seguir el ritmo que estamos
carrying on the main channel
llevando en el canal principal
lately and have uploaded a video yesterday
últimamente y haber subido ayer un vídeo
about all this also
sobre toda esta movida también
fanciful thing about this network and Windi the
fantasiosa de está la red y windi el
blond and how fabulous it seemed to me how
rubio y lo fabuloso que me pareció como
Dallas ate the bait with a
se comió dallas el bait con un título
manipulated title in which the blond describes
manipulado en el que el rubio describe a
perfectly how he would hit Wind and
la perfección como le pegaría a wind y
just a month ago the blond said
hace sólo un mes el rubios dijo en
live that he would hit him  to wind and that she
directo que él le pegaría a wind y que
would be the only person with whom she would accept him
sería la única persona con la que le
and he started making jokes about how he would
y se puso a hacer bromas sobre cómo le
hit her yes jokes about how to hit
pegaría si bromas sobre cómo pegarle a
a girl I do
una chica
n't say because the video just
no digo porque el vídeo lo acaba de
uploaded I mean he could have cut that no and
subir o sea podía haber cortado eso no y
already knowing that the video was
ya sabiendo que el vídeo estaba
manipulated because all the
manipulado porque todos los canales de
salt channels were commenting on you he didn't care
sal se os estaban comentando lo le dio
and made a headlong escape and there are
igual e hizo una huida hacia adelante y
a lot of people who get angry with this
es que hay mucha gente que se cabrea con
thing that Dallas is
esto de que el dallas últimamente se
eating up a lot of bytes lately but but to
esté comiendo muchos bytes pero pero a
me it seems wonderful and I think he set
mí me parece maravilloso y creo que puso
the bar very high when he believed that
el listón muy alto cuando se creyó que
the Mongoose helmet was a hookah
el casco de la mongoose era una cachimba
with a kind of hookahs that are
con una especie de cachimbas que se
usually used to smoke weed or to smoke
suele usar para fumar maría o para fumar
crack in the hand after that I do
crack en la mano después de eso creo que
n't think it can be surpassed but yesterday I
no se puede superar pero es que ayer
was all day well with my
estuve todo el día bueno con mi
favorite tattoo artist pastorita tubos
tatuadora favorita pastorita tubos
I will be leaving her instagram here on the screen
estaré dejando por aquí por la pantalla
because it makes no sense
su instagram porque no tiene sentido
how are you with this girl and well if
cómo está tu a esta chavala y bueno si
you want to know what I was
queréis saber qué es lo que me estuve
doing yesterday all day because it's
haciendo ayer durante todo el día porque
literally in the morning and I
es que literalmente por la mañana y
came back for  last night I got home it's
volví por la noche llegué a casa ha
probably not a
reventado seguramente no importa una
[ __ ] thing showing it then
[__] lo estar enseñando luego en
live okay but it's leaving me with a
directo vale pero me está dejando un
thin thin arm and before we start with
brazo fino fino y antes de comenzar con
today's topic I want to make one
el tema de hoy quiero dejar claro un
point clear I want to make one point clear and that is
punto quiero dejar claro un punto y es
the chocas what he has done let's start
el chocas lo que ha hecho vamos a partir
from the base it is a crime not literally
de la base es un crimen no literalmente
what he did he choca even what he has
lo que hizo él choca hasta lo que ha
done is not a crime or anything like that
hecho no es ningún delito ni nada por el
not even when he was insulting
estilo ni siquiera cuando insultaba a la
people about his death account because he
gente de su muerte cuenta porque
was really answering people who
realmente estaba contestando a gente que
were getting on his nerves although it
le estaban tocando los [__] aunque sí
could be disproportionate because
que podría ser desproporcionado porque
well in the end people
bueno al final la gente tampoco le
were not telling him the serious thing but well what I
estaba diciendo la grave pero bueno lo
was telling you is not a crime it
que os iba diciendo no es ningún crimen
is not a crime imagine it is a
no es ningún delito imagina es un acto
shameful act I mean it is an act that is
vergonzoso o sea es un acto que da
embarrassing because the [ __ ] was he
vergüenza ajena porque [__] estaba
saying from those multiple accounts everything that he did
diciendo desde esas multi cuentas todo
not have the balls to say on
lo que no tenía [__] a decir por la
his own because he wants to appear to be a
suya porque quiere aparentar una imagen
tough guy, a guy who does not care about
de tipo duro de tipo que no le importan
criticism when in reality it did
las críticas cuando en realidad sí que
keep him awake at night also the fact
le quitaban el sueño también el hecho de
that he was peeling himself off from that
que se estuviera auto pelando desde esa
multiple account damn what is that
multi cuenta [__] que es que
literally there was some tweet that
literalmente había algún tweet que
talked  the size of your table
hablaba del tamaño de su mesa
literally pitiful one thing is that
literalmente lamentable una cosa es que
you have the ego through the roof and
te que tengas el ego por las nubes y que
have good self-esteem which in fact
tenga buena autoestima que de hecho eso
is very important to have self-esteem
es muy importante tener la autoestima
through the roof but another thing is that you
por el cielo pero otra cosa es que tú
put a tweet saying and be careful in the
pongas un tweet diciendo y cuidado en el
chocas that they say that he has it very big
chocas que dicen que la tiene muy grande
and already the issue of falsehood with his
y ya el tema de la falsedad con sus
colleagues not the issue that he really could have
compañeros no el tema de que realmente
discovered that he doesn't like him as
haya podido descubrir que no le caen tan
much as he makes it seem from his
bien como hace ver desde su identidad
real identity well the thing is that I don't even know which of the
real bueno es que ya no sé ni cuál
Chocas identities would be the real one I
identidad de las del choca sería la real
think that Cantv would see a
yo creo que cantv viera una identidad
more real identity of Chocas than the one we see in
más real del choca que la que vemos en
his string with respect to his colleagues
su string con respecto a sus compañeros
not the issue that he doesn't like
no el tema de que no le caiga tan bien
Auron Plane as much as it seems and Mariana doesn't even
como parece auron plane y el mariana ni
go and belittles the work they do and
vai y menosprecia el trabajo que hacen y
the merit they have to where they have arrived
el mérito que tienen a donde han llegado
and simply puts on a good face in front of the
y simplemente le ponga una buena cara de
public because it is good for business
cara al público por bueno por negocio
because it is a false camaraderie that is
porque es un falso compañerismo que se
styled only so that they invite you to the
estila sólo para que te inviten a las
series and things like that and I
series y esas cosas por el estilo e
insist you can give your opinion at some
insisto tú puedes opinar en algunos
specific moments bad well not bad it
momentos puntuales mal bueno no mal
is simply criticizing a
simplemente es criticar una crítica
constructive criticism on  some colleagues, I
constructiva sobre algunos compañeros yo
actually dedicate myself to it but the things
de hecho me dedico a ello pero las cosas
that you do from your real identity, whether
que lo hagas desde tu identidad real sea
you are doing one thing
cuando tú estás haciendo una cosa por
behind the scenes and another in front, then it is no longer
detrás y otra por delante entonces ya no
valid. I consider that I can have a
vale yo considero que yo puedo opinar
bad opinion of a colleague at a
mal de algún compañero en un momento
specific time. Hey, I don't think what you have
puntual oye no me parece bien lo que has
done here is right, I don't think this is right, I would not have
hecho aquí no me parece bien esto yo no
done the same thing and that I continue to be
hubiera hecho lo mismo y que siga
cordial with it and that they should
teniendo una cordialidad con ello y que
not get angry because I am
no se deben de enfadar porque lo estoy
saying it directly here, the problem with
diciendo de frente aquí el problema con
Chocas would be that he puts one face in
el choque sería que pone una cara por
front and another in back simply
delante y otra por detrás simplemente
for convenience, all those seven being a
por conveniencia todos esos siete ser un
[ __ ] fake which is something unforgivable, let's
[__] falso que es algo imperdonable
see, we do not have to
a ver nosotros no tenemos por qué
forgive anything, we are not the judges, not of
perdonar nada no somos los jueces no de
morality, we are not the ones here who have to
la moral no somos aquí los que tenemos
decide if Chocas can continue on the
que decidir si el chocas puede seguir en
internet or not, it is all unforgivable. No, in
internet o no es todo imperdonable no de
fact, he will know what he is doing, as if he
hecho él sabrá lo que hace como si
wants to continue having a multi-account,
quiere seguir teniendo multicuenta
simply, we are within our
simplemente nosotros estamos en nuestro
right to think that what he does is
derecho de pensar que lo que hace es
regrettable or not, it is simply that, but it
lamentable o no simplemente es eso pero
is neither unforgivable nor a crime and
no es ni imperdonable ni un crimen y
well, anyway, it is something that is simply
bueno en fin es algo que simplemente es
shameful. I want to make that clear and from
vergonzoso quiero dejar claro eso y a
here  let's talk about what I
partir de aquí vamos a comentar lo que
wanted to tell you everything starts with
os quería comentar todo comienza con
this tweet so it's not a story that the
este tuit que no sea cuento de que el
crash has decided to dedicate a few
choque ha decidido dedicarle unos
minutes to his string put I don't know why
minutos en su string poner no sé por qué
I imagine that because he must have come out of
me imagino que porque él habrá salido de
the balls each one has the time to
los huevos cada uno es el tiempo de
comment on what gets out of the balls
comentar lo que le saca de las pelotas
but I think that he has chosen this tweet in
pero yo creo que ha elegido este tuit en
particular not only because it has gone
concreto no solamente porque se haya
viral but because he wants to use it
hecho viral sino porque él quiere usarlo
to get it hooked with another topic and that way
para engancharlo con otro tema y así
decide something that he has inside and wants to
decidir algo que tiene dentro y quiere
let out or I'm going to translate it more or
soltar o lo voy a ir traduciendo más o
less please stop sending
menos por favor dejad de mandar mensajes
depressive or very depressive messages to the
depresivos o muy depresivos a los chats
strippers' chats the streamers are not
de los strippers los streamers no son
your place where let's say give way to
vuestro lugar donde digamos dar paso a
your to your hardest news to your
vuestros a vuestras noticias más duras a
heaviest news the place
vuestras noticias más pesadas el lugar
where you download your hardest news
donde descargar vuestras noticias más
or your heaviest news you
duras o vuestras noticias más pesadas
are being very selfish taking
estáis siendo muy egoístas cogiendo el
someone's space and turning it into
espacio de alguien y convirtiéndolo en
your space when you send this
vuestro espacio cuando lanzas este
message I'm going to stop here because what
mensaje voy a parar ya aquí porque esto
she has said is already very hard okay what
que ella ha dicho ya es muy duro vale lo
needs to be highlighted here in this
que hay que destacar aquí en este
message and it is what the
mensaje y es en el que se centra el
crash focuses on the majority  of the time when they don't
choca la mayoría del tiempo en que no
come to the chat to send us
vengan al chat a ponernos mensajes
depressive messages I imagine that he refers to
depresivos me imagino que se refiere a
people who are suffering, are going through
gente que está sufriendo está pasando
something serious in their life that has them
por algo grave en su vida que le tiene
all screwed up and put a comment in a
todo rayado y ponga un comentario en un
tweet chat in which they ask for some
chat de tweets en el que le pide algún
kind of advice or something, that streamer and
tipo de consejo o algo ese streamer y
when he refers to downloading I
cuando se refiere a descargar yo me
imagine that he refers to vent hey
imagino que se refiere a desahogarse oye
this happened to me with my girlfriend
me ha pasado esto con la novia me ha
this happened to me with my father hey they
pasado esto con mi padre oye me han
fired me from work personally if we
echado del trabajo yo personalmente si
are talking in these terms I don't
estamos hablando en estos términos no le
see the problem it doesn't bother me let's go
veo el problema a mi no me molesta vamos
nothing is further from reality than
nada más lejos de la realidad que
someone coming to me and telling me hey they have
alguien venga y me diga oye que me han
done my work I have a bad day today and I
hecho el trabajo tengo hoy un mal día y
tell him hey stay strong dude don't
yo decirle oye mucho ánimo tío no te
worry I'm sure you'll find another one
preocupes seguro que encuentras otro
try hard and look for something that I'm sure can
esfuérzate y busca que seguro que puede
aspire to something that I want to send him some
aspirar a algo que desee mandarle algún
motivational message that we are not
mensaje motivador que no somos
psychologists of course not but
psicólogos por supuesto que no pero sí
we are a lot of company for many
que somos mucha compañía para mucha
people who see us in fact of messages of
gente que nos ve de hecho de mensajes de
gratitude that we usually receive
agradecimiento que solemos recibir es
today is thanks for accompanying me we are going
hoy es gracias por acompañarme estamos
through such a streak and it has made me the
pasando por tal racha y me ha hecho el
longest time  ameno hey well I was here and my
tiempo más ameno oye pues estaba aquí y
day was happier so
más alegrado el día entonces a mí
personally I don't care but one
personalmente no me importa pero una
thing is that you vent in that sense
cosa que tú te descargues en ese sentido
and another thing is that you vent in the
y otra cosa que tú te descargues de la
way that I think he choca wants
forma que yo creo que él choca quieren
the salt with this message I do not
la sal con este mensaje no estoy de
agree eat or I mean I understand the
acuerdo comes o sea yo entiendo el
message that this guy wants to give I
mensaje que este tío quiere dar yo lo
understand it but you have to understand that
entiendo pero tienes que entender que la
people need this, they need it, they
gente necesita esto lo necesita
need to vent just like a
necesitan descargarse igual que un
partygoer who comes to me for commenting here
parrandón que me viene por comentar acá
geek in game that in which multi account
friki en game que en que multi cuenta
these boxes that person also
estas arquetas esa persona también se
wants to vent okay here you can see the
quiere descargar vale aquí ya veis la
intention of choca of what he wants in
intención del choca de lo que quiere en
the arts they want to launch one thing that
las artes quieren lanzar una cosa que no
has nothing to do with the other is that it
tiene nada que ver con la otra es que no
has absolutely nothing to do with what he
tiene absolutamente nada que ver lo que
is saying the message that he wants to give in
está diciendo el mensaje que quiere dar
that tweet and I totally agree
ese tweet y estoy totalmente de acuerdo
with him choca in that I do not agree
con él choca en que no estoy de acuerdo
neither with that message because I do not
yo tampoco con ese mensaje porque no me
care that everyone comes and tells me
importa que cada uno venga y me cuente
their problem in the chat and if I do not read
su problema en el chat y si no leo
send the messages of encouragement I do not
mandar los mensajes de ánimo no me
care in fact I am here to
importa de hecho yo estoy aquí para
entertain people to accompany them and I
entretener a la gente para acompañarle y
love you about what you give me life and
os quiero sobre lo que me dais la vida y
you can tell me what you feel
podéis contarme lo que os
but the clash is being launched now
pero el chocar lo están lanzando ya de
suddenly with the people who criticize him for
repente con la gente que le critica por
the tasting and VIP and saying that those
lo de cata y vip y diciendo que esa
people also need to vent I don't think that
gente también necesita descargar no creo
is the case of course if it
que sea el caso por supuesto si
exceeds the limits of freedom of
sobrepasar los límites de la libertad de
expression but anyone can
expresión pero cualquiera puede hacerme
criticize me as long as they
la crítica que le dé la gana mientras
do it with respect anyone
que lo haga con respeto cualquiera me
can criticize me I am exposed here so
puede criticar estoy expuesto aquí para
that people can give me a ticket in fact it
que la gente me quede ticket de hecho no
is not that that is our job but by
es que sea nuestro cometido pero al
being here we are exposed to that
estar aquí estamos expuesto a eso
too people need to vent
también la gente necesita descargarse
to strangers on the internet it is something
con los desconocidos de internet es algo
that has always happened on the internet and it is
que siempre ha pasado en internet y es
something that is not going to change there are people
algo que no va a cambiar no hay gente
who do it for good and there are people who
que lo hace para bien y hay gente que lo
do it for bad but it is inevitable and I think
hace para mal pero es inevitable y creo
that when a person does it to
que cuando una persona lo hace para
try to hurt or when they do it to
intentar herir o cuando cuando lo hace
try to attack yes it is true that it
para intentar atacar sí que es cierto
is more criticizable that it is worse it does
que es más criticable que está peor a mí
not affect me because I am very above
no me afecta porque estoy muy por encima
I am Jesus Christ literally everything does not
yo soy jesucristo literalmente todo no
matter to me
me importa
ha ha ha 30 because in the first place it must
ja ja ja 30 porque en primer lugar hay
be that a lot to comment is
que ser que mucho que comentar está
putting on the same level that a person
poniendo al mismo nivel que una persona
comes and I told you that they are having a bad day
venga y te comenté que tiene un mal día
or whatever, he vents to you and you
o lo que sea se desahogue contigo y tú
tell me hey cheer up friend I'm sending you a
me digas oye ánimo amigo te mando un
hug he's comparing it to people who
abrazo está comparándolo con la gente
come to vent because it's a
que viene a desahogarse porque es un
frustrated point of view on life and they
puesto frustrado de vista de la vida y
come to the chat to insult you
viene al chat a insultarte
directly I hate hate or something like that
directamente odio hate o algo por el
what he's referring to is
estilo lo que está haciendo referencia a
that the clash is not a
que el choque no es a una crítica
constructive criticism he's equating that
constructiva está equiparando eso que la
people need to vent and let's
gente necesita descargarse y vamos a
leave aside the fact that he just
dejar de un lado el hecho de que acaba
said that it doesn't affect him please
de decir que no le afecta por favor
clash you dedicate a lot of hours a day
chocas dedicas un montón de horas al día
the few hours you have left after
las pocas horas que te quedan después de
electric you dedicate them get closer and VIP to
electric las dedicas acércate y vip a
being Eugenio to being Laura or I don't know how many
ser eugenio a ser laura o no sé cuántas
more identities I actually made
identidades más yo de hecho me hacía
accounts to laugh at people I mean
cuentas para reírme de la gente o sea
imagine to what extent it's worth here what he
imagínate hasta qué punto vale aquí lo
's doing is taking away weight from what he was
que está haciendo es quitarle peso a lo
doing again I mean
que hacía otra vez o sea literalmente
we're literally going back to the first point to the
estamos volviendo al primer punto al
point in the live when he ran and went
punto en el directo cuando corrió y fue
for napkins in quotes and said
a por servilletas entre comillas y dijo
yes it was normal to have many
que sí que era normal tener muchas
accounts that it was already known that good that he
cuentas que ya se sabía que bueno que lo
did it for not doing it from his
hacía por no hacerlo desde su cuenta
main account so that it wouldn't  fall on
principal para que no le cayera a la
people because he could
gente porque podía aplastarlas
literally crush them he is doing the same thing here we
literalmente está haciendo lo mismo aquí
can clearly see that he does not see the
podemos ver claro que no ve lo
regrettable nature of what he has done he sees it as
lamentable de lo que ha hecho lo ve como
something banal he sees it as bach look at you what
algo banal lo ve como bach fíjate tú lo
mattered to me that I created
que me importaba a mí que me creaba
accounts to laugh at it since it
cuentas para reírme de ello ya que
is not contradictory literally if
contradictorio no está literalmente si
you cared creating an account takes
te importaba crearse una cuenta requiere
time it requires wasting time in
su tiempo requiere perder tiempo en
creating only the account synonymous
crear solamente la cuenta sinónimo
start looking for your name to see
ponerte a buscar tu nombre para ver
who is insulting you who is
quién te está insultando quién te está
criticizing you start looking for your name
criticando ponerte a buscar tu nombre
even to answer other
incluso para contestarle a otros
youtubers as in the case of eugenio
youtubers como en el caso de eugenio lo
we are again at the point of the same
estamos otra vez en el punto del mismo
day that they asked him with the multiple account
día que le pidieron con la multi cuenta
on screen when they do it for this
en pantalla cuando lo hacen por esta
reason they are not doing it with malice you
razón no lo están haciendo con maldad
understand or rather a person who sends a
entendéis o sea una persona que lanza un
message that they are depressed that they
mensaje de que está depresiva de que lo
are having a super bad time and that they send you
está pasando súper mal y que te manda
this message and is not trying to
este mensaje act y no está pretendiendo
turn your space into their space is
convertir tu espacio en su espacio es
a person who does not have to be
una persona que no tiene que estar
having a very bad time so I think that yes it
pasando muy mal entonces yo creo que sí
is true that what I
que es cierto que yo lo que le
recommend to a person who is
recomiendo a una persona que lo esté
having a very bad time is that they talk  with an
pasando muy mal es que hable con un
expert with a psychologist just like I'm going to
experto con un psicólogo tal como lo voy
do for all the pent up anger
a hacer yo por todo en la ira acumulada
that I had inside me and that I
que tenía dentro de mí y que la
took out on people with other
descargaba con la gente con otras
accounts such that it's a mistake it's a
cuentas tal que es un error es una
[ __ ] and that it's something that I have to
putada y que es algo con lo que tengo
deal with the same as relaxing people for
que lidiar igual que con relajar a la
30 minutes straight are
peña 30 minutos seguidos son
my son's behaviors that I had
comportamientos de mi hijo que yo tenía
and that I have to talk to a
y que tengo que hablar con un
specialist to help me
especialista para que me ayude a
understand the times it's supposed that he
entender los veces se supone que ya
was already talking to a specialist
estaba hablando con un especialista
according to what he said in the video, be okay, it's what he
según dijo en el vídeo esté bien queda
did when he came back in the video,
que hizo cuando volvió en el vídeo de
well, it was a, it was a complete
vuelta que bueno fue una fue un completo
purpose, we were analyzing it
de propósito lo estuvimos analizando
here, no, he's not talking to any
aquí no no está hablando con ningún
specialist yet because surely
especialista todavía porque seguramente
because he's not going to be one, he's not interested,
porque no lo vaya a ser no le interesa
he doesn't see anything wrong with what he's done, let's see
él no ve mal lo que ha hecho a ver
when you get it into your heads, he doesn't
cuando os lo metéis en la cabeza él no
see anything wrong with what he's done and whoever else, thank you very
ve mal lo que ha hecho y el que más ya
much because while you're
muchas gracias porque mientras que estás
cutting these things off at the same time he gets down to it, if it
cortando estas cosas a la vez se pone si
's not a mistake, it's not a mistake, I don't know
no es una [__] no es un error no sé
what, but if he really doesn't think it's
qué pero si es que realmente no piensa
a mistake, I don't understand why he
que es un error no entiendo por qué
lets out words through that type of message,
suelta por medio de ese tipo de mensaje
it's like not to take him to the  contrary to what
es como para no llevarle la contraria lo
the vast majority of the internet is saying, I do
que está diciendo la gran mayoría de
n't know, I don't understand and that he
internet no sé no lo entiendo y que él
needed to vent because he has
necesitaba descargarse porque tiene
a lot of pent up anger but I understand that
mucha ira acumulada pero entiendo que
that anger then comes from somewhere else he
esa ira entonces viene por otro lado
has other types of deficiencies in life
tiene otro tipo de carencias en la vida
and he is frustrated and that is why he releases that
y está frustrado y por eso suelta esa
anger in those multiple accounts no, I do not
ira en esas multi cuentas no que no
understand the point because he
entiendo el punto porque lo mismo te lo
is justifying it to you or he is
está justificando que lo mismo te está
telling you that it is a mistake but I already told you, I
diciendo que es un error pero que ya te
mean, he does not regret it at all if
digo o sea no se arrepiente para nada si
we literally follow the
nos seguimos literalmente a la
definition of the word regret, to regret
definición de la palabra arrepentirse
having done or having stopped
lamentar haber hecho o haber dejado de
doing something or to go back on
hacer alguna cosa o volverse atrás de
a decision or not being consistent with a
una decisión o no ser consecuente con un
commitment, we are going to see in the next few
compromiso vamos a ver en los siguientes
minutes that those who collide do not meet
minutos que los que chocan no cumple con
this definition absolutely at all, those who
esta definición absolutamente para nada
collide only regret having let their
el chocas únicamente se lamenta de haber
guard down and having an
bajado la guardia y haberse a la cuenta
open account and that everyone
abierta y que todo el mundo se diera
realized in their stream that they had them
cuenta en su stream de que las tenía
but collide does not regret having
pero chocan no se arrepiente de haberlo
done it and we are going to see that
hecho y eso lo vamos a ver a
next, I mean, really my obsession has
continuación o sea realmente mi obsesión
not taken me where I wanted
no me ha llevado a donde yo quería
even though I have made a very big mistake,
aunque haya cometido un error muy grande
even though it has made me  pass I stopped I
aunque me haya hecho pasar me pare me he
went too far I went too
pasado de frenada me he pasado de
far it's true [ __ ] it was
frenada es cierto en [__] ha valido la
worth every point second it was
pena cada punto segundo que ha valido la
worth every point second and that the
pena cada punto segundo y que la
obsession he has with numbers is what got him
obsesión que tiene con los números es lo
there when
que le ha hecho llevarle allí cuando
we talk about the obsession he includes
hablamos de la obsesión él incluye todo
the whole issue of the multiple accounts and what
el tema de las multi cuentas y lo que
through it in that chapter in
así a través de ella en ese capítulo en
the chapter of the obsession then what you
el capítulo de la obsesión entonces lo
have here is that I would not change
que tenéis en aquí que no cambiaría
absolutely anything of what he has done
absolutamente nada de lo que ha hecho
because that is what has led him to and I do
porque eso es lo que le ha llevado a y
not understand how this guy justifies
no entiendo este chico como justifica
being a fake and how he justifies the mercè
ser un falso y como justifica la mercè
the balls from other accounts so that
las pelotas desde otras cuentas para que
people believe that there is someone who
la gente se crea que hay alguien que le
is licking his balls at that level and
está lamiendo las pelotas a ese nivel y
he justifies it with the obsession with the
lo justifica con la obsesión con los
numbers I mean I do not think that
números o sea no creo que tenga nada que
one thing has anything to do with the other in the first place
ver una cosa con la otra en primer lugar
because he could have gotten to
porque podría haber llegado igualmente a
where he is without having made those
donde ha llegado sin haberse hecho esas
multiple accounts if he had been a fake with
multi cuentas de haber sido un falso con
his colleagues and without having done that very
sus compañeros y sin haber hecho eso tan
regrettable thing because in fact I do not think that
lamentable porque de hecho no creo que
the issue of in fact the multiple accounts
el tema de hecho las multi cuentas le
has helped him at all or affected him
haya ayudado para nada ni haya afectado
in his career in the growth that he has
en su carrera en el crecimiento que ha
had is completely absurd you
tenido es completamente absurdo tú
can have an obsession
puedes tener obsesión
sacrificing a lot of things being very
sacrificar un montón de cosas estar muy
obsessed with your work and with
obsesionado con tu trabajo y con la
perfection doing things right but
perfección con hacer las cosas bien pero
what he has done with the multiple
lo que ha hecho con las multi cuentas
independent accounts what he has done with the
independientes lo que ha hecho con las
multiple accounts of being a false pulse of
multi cuentas de ser un pulso falso de
being very frustrated with the life he
estar muy frustrado con la vida que
has with the shortcomings that he has and that he
tiene con las carencias que tiene y de
really is a person who is
que realmente es una persona que le
affected by the comments or rather it has
afectan los comentarios o sea no tiene
absolutely nothing to do with
absolutamente nada que ver con el
growth and when I say that it affects him
crecimiento y cuando digo que le afecta
in the comments I am not referring to the
en los comentarios no me refiero a los
insults because obviously nobody
insultos porque evidentemente a nadie
likes us I mean that it affected him that
nos agrada me refiero a que le afectaba
everyone did not think that he
que todo el mundo no pensara que él
was put God it has been worth every
fuera puesto dios ha valido la pena cada
second
segundo
every second on a professional level and on a
cada segundo a nivel profesional y a
personal level because supplying everything
nivel personal porque suplir todo lo
personal with the professional because I know
personal con lo profesional porque sé
that I have helped millions of people
que he ayudado a millones de personas
well I do not know what to say about this that he
bueno no sé qué decir al respecto a esto
supplied everything personal with the
de que suplió todo lo personal con lo
professional let's see yes it is true that
profesional a ver sí que es verdad que
many times to get very far you have to
muchas veces para llegar muy lejos
sacrifice a lot of your
tienes que sacrificar mucho de tu vida
personal life in fact almost all
personal de hecho casi todos los
youtubers do it many times that
youtubers lo hacemos muchas veces que la
people do not understand that we have to be
gente no entiende que tenemos que estar
here at  foot of the canyon to get far
aquí al pie del cañón para llegar lejos
and that many times entails
y que muchas veces eso conlleva pues
missing out on hanging out with your friends at parties
faltará quedar con tus amigos a fiestas
and events, even taking away time that
a eventos incluso quitarte tiempo que
could be spent with your families because you don't have to
puede pasar con las familias porque no
dedicate yourself here if not you're not going to
tienes que dedicar aquí si no no vas a
get where you have to get and you're not
llegar a lo que tienes que llegar ni no
going to be the best but one thing is that
vas a ser el mejor pero una cosa es eso
and another thing is that you absolutely don't
y otra cosa es que absolutamente no
have a life, that you don't have a personal life,
tengas vida que no tengan vida personal
clouseau came to recognize almost that
clouseau llegó a reconocer casi que
sexual, not in the subject in the post that is about
sexual no en el tema en el post que esté
jordi that I tell you that no, he didn't have
de jordi que te digo que no no hacía
much sex, no, he said that in Jordi's time
mucho sexo no eso lo dijo en el época de
and well at the level of friendships, no, I do
jordi y bueno al nivel de amistades no
n't think he has a very
pues no creo que tenga una vida muy
full life in friendships, family,
plena en amistades familiares relaciones
social relationships, more than anything when he finished
sociales más que nada cuando terminaba
12 hours of cinema he dedicated himself to what he
12 horas de cine se dedicaba a lo que se
dedicated himself to with the multiple accounts so I do
dedicaba con las multi cuentas entonces
n't know to what extent that with the
no sé hasta qué punto eso con lo
professional I believe that you can have
profesional yo creo que puedes tener
money, that you can have a lot of money in
dinero que puede tener mucho dinero de
fact and a lot of success but it's also
hecho y mucho éxito pero también es
important that you have a good
importante que tengas una buena vida
social life, family and all those things that a
social familiar y todas esas cosas que
human being needs because in the end you have to
necesita el ser humano porque al final
work to live, not live
hay que trabajar para vivir no vivir
to work, then it's
para trabajar es que entonces de nada
useless if you don't have what you need to have what a being has to have
sirve si no tienes lo que tienes que
human what's the use of having millions of
humano de qué te sirve tener millones de
euros and what's the use of having millions
euros y de qué te sirve tener millones
of followers I've made
de seguidores he hecho felices a
millions of people happy for me it's been
millones de personas es que para mí ha
totally worth everything that
valido la pena totalmente todo lo
happened and my obsession but now I have to
sucedido y mi obsesión pero ahora tengo
slow down a bit clear was here the
que bajar una marcha clara era aquí el
message that they spread by giving to their
mensaje que extienden dando dar a sus
followers is that it has been worth it and
seguidores es que ha merecido la pena y
that all those acts have finally
que todos esos actos al final han
led to where I am and it's who I do
llegado a que esté donde esté y es quien
n't agree with is
no estoy de acuerdo está lo está
trying to compare it with how good you
intentando comparar con qué bueno ya
know that not that if you move
sabéis eso no de que si tú mueves
anything from the past imagine you
cualquier cosa del pasado imagínate que
kill a fly no a
matas una mosca no un viajero en el
time traveler killed a fly it changes everything it does
tiempo mató a una mosca ya cambia todo
n't change all the events that
no cambia todos los acontecimientos que
have led you to where you are I
te han llevado a estar donde estar yo
think that the event of the
pienso que el acontecimiento de las
multiple accounts and everything he did when he
multi cuentas y todo lo que hacía cuando
turned off the computer would not have
apagaba el ordenador no le hubiera
changed his path I think that in his
cambiado el camino yo creo que en su
profession that does not affect him I mean I
profesión eso no le afecta o sea
really think that he takes the
realmente creo que él la lleva
path that he took based on what he has
trayectoria que llevaba en base a lo que
done in public not based on what he has
ha hecho un público no en base a lo que
done secretly I think he is
ha hecho a escondidas yo creo que está
trying to justify himself and I
intentando justificarse y es que
really think that he does not regret it
realmente creo que tampoco se arrepiente
nor is he obliged to do so because
ni está la obligación de hacerlo porque
really what has  made from the
realmente lo que ha hecho desde las
accounts of eugenio khatibi and all these
cuentas de eugenio khatibi y toda esta
people is his true self those insults to
gente es su verdadero yo esos insultos a
people those criticisms of his colleagues
la gente esas críticas a sus compañeros
and those self-relationships are really what
y esas auto relaciones son realmente lo
he thinks I want you to understand and what a
que él piensa quiero que entendáis y qué
difference is what he really
diferencia es lo que realmente él choca
thinks the true personality the
piensa la verdadera personalidad el
true feeling and the true
verdadero sentimiento y las verdaderas
motivations of choca are what he
motivaciones del choca son las que
showed from the multi accounts the
demostraba desde las multi cuentas las
real personalities of choca are those are
personalidades reales del choca son esas
not what he does from his reality
no son las que hace desde su realidad
from his flesh from his official account
desde su carne desde su cuenta oficial
that is the point and that is why he will never be
ese es el punto y por eso nunca estará
sorry and it is up to you to want to
arrepentido y ya está en vosotros querer
continue following him to want to continue seeing him to
seguir siguiéndolo querer seguir
want to continue enjoying his
viéndolo querer seguir disfrutando de su
content because really we are
contenido porque realmente no somos
nobody to have to forgive him we are not
nadie para tener que perdonarle no somos
someone who has to give any kind of
alguien que tenga que dar ningún tipo de
blessing we simply have the
bendición simplemente estamos en el
right for
derecho de que nos parezca a lamentable
his way of thinking to seem regrettable to us to think he
su forma de pensar que nos parezca que
is fake and to think he is
es un falso y que nos parezca que es un
conceited but it really is what he
engreído pero realmente es lo que él
thinks what he said about ibai what he said about
piensa lo que dijo de ibai lo que dijo
mariana what he said about euros those
del mariana lo que dijo de euros esas
words that I dedicate to myself as well as to
palabras que me dedico tanto a mí como a
other people on the internet from the
otra gente de internet desde la cuenta
catv eugenio account the work from whatever it is
de catv eugenio la obra desde la que sea
really the true
son realmente los verdaderos
thoughts of Choca and are the ones
pensamientos del choca y son los que
we have to take into account, not
tenemos que tener en cuenta no los
from the official
quedase desde la cuenta oficial del
Choca account and from his stream and anything like that
chocan y desde su stream y nada por el
because those are the face that he
estilo porque esos son la cara que él
wants to present to the gallery for his
quiere presentar a la galería para su
business you understand the point family this has
negocio entendéis el punto familia este
been the blow this has been the
ha sido el golpetazo este ha sido el la
stamped now I have to slow down
estampada ahora tengo que bajar una
but up to there it was fine I
marcha pero hasta ahí estuvo bien yo
think so I don't think it was right to
creo que sí no creo que haya estado bien
do the math and such but it came with my
hacerme cuentas y tal pero vino con mi
trajectory him venting for
trayectoria él desfogar me desde hace
a few months with that I wish I hadn't
unos cuantos meses con eso ojalá no lo
done it and I would have
hubiese hecho y hubiese me hubiese
detached myself in another way but it was how it happened it was how it
despegado de otra forma pero fue como
happened I can't
pasó fue como pasó es que no te puedo
tell you anything else it was how it happened I
decir otra cosa fue como pasó estoy
regret that part yes but I'm not
arrepentido de esa parte sí pero no
sorry about the general calculation and I
estoy arrepentido del cómputo general y
regret having done that too it's
arrepentido de haber hecho eso también
clear that I am a bastard how could I not
está claro que lo estoy cabrón como no
be I wish I had been able to
voy a estar ojalá hubiese sido capaz de
handle it in another way I wish man
gestionarlo de otra manera ojalá tío
but I wasn't gay but having been
pero no lo fui yo gay pero haber estado
so obsessed is okay it's not
tan obsesionado está bien no lo está
but it is in my case that is the
pero sí lo está en mi caso esa es la
most honest answer I can give you
respuesta más honesta que te puedo dar
no  It is in general but in my case it
no lo está en general pero en mi caso
is justified and it is fine and I would
está justificado y está bien y lo
repeat it knowing the result to
repetiría sabiendo el resultado a
repeat
repetir
obsessed may be what I think there is
obsesionada puede ser lo que yo creo que
nothing familiar up to here I think that's
no hay nada familiar hasta aquí yo creo
enough with today's video yes it
que suficiente con el vídeo de hoy sí
is true that he says some more things
que es verdad que dice algunas cosas más
but they are the same line the point is that he does
pero son la misma línea el punto es que
not regret it although he wants to say that he does
no se arrepiente aunque quiere decir que
but he also says that it is not very
sí pero también dice que no es muy
contradictory to the fact of what
contradictorio del hecho de esto que
this kid says that if he is
dice este chaval que si está bien
mentally well or not I am not a psychologist the
mentalmente o no no soy psicólogo la
truth is I think that the pulls are not about that
verdad yo creo que no van por ahí los
but it is a personal opinion in
tirones pero es una opinión personal en
which I can be wrong of course
la que me puedo equivocar por supuesto
because I am not a mental health professional
porque no soy un profesional de la salud
but it also makes me very angry
mental pero me da mucha rabia también
that there are those who mental health a
que haya quien a salud mental un
behavior that is really
comportamiento que es que realmente
simply that it is not well it
simplemente es que no está bien
is really a behavior that for
realmente es un comportamiento que para
me points to another type of deficiency and
mí apunta a otro tipo de carencia y a
another type of reprehensible attitudes
otro tipo de actitudes reprochables
have to do with mental health but
tienen que ver con la salud mental pero
as I tell you it is a personal opinion I
ya os digo es una opinión personal yo
simply believe that he does not regret it I
simplemente creo que no se arrepiente yo
simply believe that he regrets that they
simplemente creo que lamenta que lo
caught him and he cannot do it with the
hayan pillado y no lo pueda hacer con el
same nerve and it seems a little
mismo descaro y me parece un poco
absurd on his part  wanting to pretend
absurdo por su parte querer aparentar
some thoughts and behaviors
unos pensamientos y unos comportamientos
and act in front of the camera when
y actuar delante de la cámara cuando
really your thoughts and
realmente tus pensamientos y tus
opinions are different because if you need to
opiniones son otras porque si necesitas
vent from multiple accounts it's because you
desfogar desde multi cuenta es porque es
really have another personality and you
realmente tienes otra personalidad y
have other thoughts that you don't have the
tienes otros pensamientos que no tienes
balls
[__]
to expose them from your real identity, I
de exponerlos desde tu identidad real yo
think that's the point and above all
creo que ese es el punto y sobre todo
one thing that seems super important to me
una cosa que me parece súper importante
is that I don't agree at all with that
es que no estoy nada de acuerdo con el
message that you have to be
mensaje ese de que hay que estar
completely obsessed and lose
completamente obsesionado y perderlo
everything, even your papers, in order to
todo incluso los papeles con tal de
reach success, I think it exists and that
llegar al éxito yo creo que existe y que
what you have to find is a point of
lo que hay que encontrar es un punto de
balance and nothing familiar, that's all the way up to this point in
equilibrio y nada familiar eso hasta
the video, I think I've told you all the
aquí el vídeo creo que os he dicho todo
important things, of course your
lo importante por supuesto vuestra
opinion is also important and I want you to
opinión también es importante y quiero
leave it in the comments box, because that's what it's for
que la deje en la caja de comentarios
and when they disrespect us, I'll
que para eso estar siempre y cuando nos
be reading you, I
falten el respeto os estaré leyendo os
send you a huge hug and see you in the
mando un abrazo enorme y nos vemos en el
next video
siguiente vídeo
[Music]
[Música]